Hu Qingliang, Liu Dongna.
[Adaptado de Uma Mulher Que Não Pode Matar]
Por que razão verifica isso todos os dias?
a data no jornal?
Não podemos beber café aqui.
Viste o Yan e eu a beber?
Só o chefe pode tomar café.
Desculpe. Vou limpar isso já.
Beba. Temos café suficiente aqui.
Desculpe. Não me bata.
Não me bata.
Eu finalmente sei porquê
por que apanha sempre.
Tu e a Sumire precisam de alguém que cuide de vocês.
e criar mais dois filhos.
Encontrei um novo pai para ti.
Ouça o seu novo pai.
Esta é a sua nova casa.
Eu sou a sua única família.
A minha irmã é uma cobarde.
Ela não fala muito, pai.
A minha irmã e eu caímos nas mãos de Hu Qiang.
Hu Qiang usou todos os tipos de medo.
Mas, por mais que ele nos torture,
estás sempre no meu caminho.
Amanhã parto-lhe as pernas.
Vá implorar por comida.
Não lhe estou a pedir para comer com calma.
Saia e encomende comida amanhã.
Sairemos em breve.
Observe-os com atenção.
Se quiser fugir,
Vou dar-te de comer aos cães.
Vou partir-lhe as pernas hoje.
Até Huang não aguenta.
Finalmente escapei ao controlo de Hu Qiang.
Fui adotado por uma família rica.
Procuro a minha irmã.
A minha irmã e Hu Qiang vivem nesta cidade.
A polícia não parece importar-se.
Então pode me ajudar?
encontrar a minha irmã?
Aceitamos a sua solicitação.
Atores.
O papel principal do papel.
Zhou...
Mesa de atores.
O ator principal
Zhou Mu, Zhang He.
Tabela de Atores.
O ator principal
Zhou Mu, Zhang He.
[Forma do ator]
Lu Jinjing Tan salt
O ator principal
Zhou Mu, Zhang He.
[Forma do ator]
Lu Jinjing Tan salt
O ator principal.
Ator?
Zhou Mu, Zhang He.
Lu Jinjing Tan sal
O ator principal.
Ator?
Si Jiali, Pan Qiyan.
Zhou Mu, Zhang He.
Lu Jinjing Tan sal
O ator principal.
Ator?
Si Jiali, Pan Qiyan.
Zhou Mu, Zhang He.
Lu Jinjing Tan salt
Fei, Lian, Zhou Haoshan (América)
Ator.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan, irmã, bem-educada.
Lu Jinjing Tan salt
Fei, Lian, Zhou Haoshan (América)
Ator.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan, irmã, boa em artes marciais.
Wang, Yu, Liu Jie.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (América)
Ator.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan, irmã, boa em artes marciais.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (América)
Ator.
Liu Boyu.
Liu Jie.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan é bom em artes marciais.
Wang Yu.
Wang Ruixuan.
Qin Shan.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (América)
Liu Boyu.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan, irmã, boa em artes marciais.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Han Fuyu.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (América)
Lian, Zhou Haoshan (América)
Yan é bom em artes marciais.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Yan é um bom artista marcial.
Ator principal especial
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Ator principal especial.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Han Fuyu.
Gao, Ying,
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Ator principal especial.
Wang Ruixuan.
Miao... Miao...
Gao, Ying, Han Fuyu.
Gao HongshanZhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Ator principal especial.
Gao, Ying, Han Bok Ok.
Gao HongshanZhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Ator principal especial
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Aparência especial.
Estrelando especial.
Gao HongshanZhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Festilidade, Gelo.
Cãozinho, Jiang Han.
Aparência especial.
Estrelando especial.
Gao HongshanZhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Festilidade, Gelo.
Cãozinho, Jiang Han.
Aparência especial.
Hu Juan Yang Yanran
Gao Hongshan Zhang Yakun
Cãozinho, Jiang Han.
Aparência especial.
Hu Juan, Yang Yanran.
Kin Tzu Eun
Gao Hongshan Zhang Yakun
Jin, um, Ding Zi En.
Cachorrinho, Kang Han.
Aparência especial.
Hu Juan, Yang Yanran.
Ding Ziren
[Amizade]
[Jung Ja-eun]
Puppy Lee, Kang Han.
Participação especial.
Hu Juan, O Yank.
Jin Yi.
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Espetáculo de amizade.
Doggie Li, Jiang, Han,
Hu Juan, Yang Yanran.
Zou Shixuan, Wang Chuyu.
Jin, um, Ding Ziren.
Ding Ziren
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Espetáculo de amizade.
Palácio Chu Lang
Zou Shixuan Wang Chu Yu
Jin.
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Espetáculo de amizade.
Academia Hu Qiang Wang.
Chu Lang, Gong Zhi.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Feng, Lei, Wang Zezong.
Espetáculo de amizade.
Hu Qiang, Wang Xueting.
Palácio Chu Lang.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Feng, Lei, Wang Zezong.
Espetáculo de amizade.
Academia Hu Qiang Wang.
Palácio Chu Lang.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Feng Lei, Wang Zezong.
Ator.
Academia Hu Qiang Wang.
Chu Lang, Gong Zhi.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Ator.
Hu Li. Hu Xin.
Academia Hu Qiang Wang.
Palácio Chu Lang.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Ator.
Hu Li. Hu Xin.
Academia Hu Qiang Wang.
Palácio Chu Lang.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Ator.
Hu Li. Hu Xin.
Academia Hu Qiang Wang.
Chu, Yu, Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Ator.
Hu Li.
Chu Yu Guan Yixin
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuo Qing.
Ator Song Yue Ding Hong
.
Hu Li.
Chu Yu Guan Yixin
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
He Wangwang Wang Chenhao
Song Yue, Ding Hong.
Hu Li Hu Xin
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
He Wangwang Wang Chenhao
Canção Yue Ding Hong.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao, Cong, Luo Datao.
Hu Li Hu Xin.
Chu Yu Guan Yixin
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
He Wangwang Wang Chenhao
Canção Yue Ding Hong.
Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Chu Yu Guan Yixin
Gu Xiaoyan Liu Zhuo Qing
He Wangwang Wang Chenhao
Canção Yue Ding Hong.
Pequeno Hu Li, Wang Tian'er.
Pequeno Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuo Qing.
He Wangwang Wang Chenhao
Canção Yue Ding Hong.
Pequeno Hu Li, Wang Tian'er.
Pequeno Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
He Wangwang Wang Chenhao
Pequeno Hu Li Wang Tian'er.
Pequeno Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Pequeno Hu Li Wang Tian'er
Pequeno Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Ator especial.
Pequeno Hu Li, Wang Tian'er.
Pequeno Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Advogado, Qin Bo.
Ator especial.
Wu Jinni.
Pequeno Hu Li, Wang Tian'er.
Pequeno Hu Juan.
Advogado, Tan Bo.
Proprietária, Li Shaoyan.
Ator especial.
Pequeno Hu Li, Wang Tian'er.
Advogado, Tan Bo.
Proprietária, Li Shaoyan.
Ator especial.
Sr. Bêbado, Xu Kai.
Advogado, Tan Bo.
Proprietária: Li Shaoyan.
Canção, Mulher, Lisa.
Ator especial.
Sr. Bêbado, Xu Kai.
Advogado, Tan Bo.
Proprietária: Li Shaoyan.
Canção, Mulher, Lisa.
Ator especial.
Pai Real, Xiao Yi.
Sr. Bêbado, Xu Kai.
Zhang Xin.
Advogado Tan.
Proprietário A, Zhang Zhencai.
[Senhoria]
Lee Shaoyan.
Li Lisa.
Mãe.
Pai Real, Xiao Yi.
Sr. Bêbado, Xu Kai.
Advogado Tan.
Proprietário A, Zhang Zhencai.
Proprietária: Li Shaoyan.
Li Lisa.
Rainha Mãe Zhang Xin.
Pai Real, Xiao Yi.
Chefe bêbado, Xu Kai.
Wonton, Yang Bao Sheng.
Proprietário A Zhang Zhencai
O filho do proprietário, Xing Lei
Li Lisa.
Rainha Mãe Zhang Xin.
Pai Real, Xiao Yi.
Chefe bêbado, Xu Kai.
WONTON, Li Baosheng.
A recepcionista, Ma Qingqing.
Proprietário A Zhang Zhencai
O filho do proprietário, Xing Lei
Li Lisa.
Rainha Mãe Zhang Xin.
Pai Real, Xiao Yi.
Wonton Li Yang Bao Sheng.
A recepcionista, Ma Qingqing.
Proprietário A, Zhang Zhencai.
O filho do proprietário, Xing Lei.
Rainha Mãe Zhang Xin.
Pai Real, Xiao Yi.
Wonton, Li Yang Bao Sheng.
O mordomo da família Gao, Zhu Jun.
A recepcionista, Ma Qingqing.
Jovem convidado do vinho Yang Haowen
Landlord A, Zhang Zhencai.
O filho do proprietário, Xing Lei.
Rainha Mãe.
Desejo-lhe
Wonton, Li Yang Bao Sheng.
Mordomo da Mansão Gao.
A recepcionista, Ma Qingqing.
Jovem convidado do vinho Yang Haowen
Landlord A, Zhang Zhencai.
Senhorio B.
O filho do senhorio, Xing, Lei.
Cheng Hongfei.
Wonton Li Yang Bao Sheng.
O mordomo da família Gao, Zhu Jun.
A recepcionista, Ma Qingqing.
Jovem convidado do vinho Yang Haowen
Proprietário B Cheng Hongfei
O filho do proprietário, Xing Lei.
Tio Hu, Song Jinwei.
Wonton, Li Yang Bao Sheng.
O mordomo da família Gao, Zhu Jun.
A recepcionista, Ma Qingqing.
Jovem convidado do vinho Yang Haowen
Proprietário B Cheng Hongfei
O filho do proprietário, Xing, Lei.
Tio Hu, Song Jinwei.
Senhor Chen, Han Long.
Mordomo da Mansão Gao Zhu Jun.
Uma recepcionista.
Jovem convidado do vinho Yang Haowen
Landlord B.
Sr. Sr.
Cheng Hongfei.
Tio Hu, Song Jinwei.
Senhor Chen, Han Long.
Ma Qingqing.
Mordomo da Mansão Gao Zhu Jun
Jovem convidado do vinho Yang Haowen
Landlord B Cheng Hongfei
Sr. Niu, Sr.
Secretário Li Jiawang.
Tio Hu, Song Jinwei.
Senhor Chen, Han Long.
Mordomo da Mansão Gao Zhu Jun
Jovem convidado do vinho Yang Haowen
Landlord B Cheng Hongfei
Sr. Niu, Sr.
Liu Yong Sheng.
Secretário Li Jiawang.
Tio Hu, Song Jinwei.
Senhor Chen, Han Long.
Doutor Liu Yongsheng.
Senhorio B.
Enfermeira Tang Jiangxiu.
Senhor Niu, Senhor
Secretário Li Jiawang.
Cheng Hong Fei.
Tio Hu, Song Jinwei.
Vinho, Convidado, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Exército,
Sr. Chen, Han Long.
Doutor Liu Yongsheng
Cliente Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
Enfermeira Tang Jiangxiu
Sr.
Secretário Li Jiawang.
Vinho, Convidado, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Exército,
Sr. Chen, Han Long.
Doutor Liu Yongsheng
Binker Ding Haibo Zhou Guanghua
Enfermeira Tang Jiangxiu
Sr.
Desejo
ao Secretário Qinglei, Li Jiawang.
Bebidas, convidados, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, Exército Lv,
Doutor Liu Yong Seung.
Tang Gangsu.
Convidados: Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Exército,
Cliente Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
O motorista da oficina de automóveis estrangeira, Qiu, Liu, Jie, Song Chao.
Zhu Qinglei.
Secretário Li Jiawang.
Doutor Liu Yongsheng.
Meninas, tenham coração, Ning Lijun, Zhang Liting.
Cliente Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
Enfermeira Tang Jiangxiu
O motorista da loja de automóveis estrangeira, Qiu, Liu, Jie, Song Chao.
Desejo
Vinho Qinglei, Convidado, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Exército,
Ye Sfan, Yang, Mei.
Tang Jiang Xiu.
Meninas, tenham coração, Ning Lijun, Zhang Liting.
Cliente Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
O motorista da oficina de automóveis estrangeira, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
Desejo
Vinho Qinglei, Convidado, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Exército,
Ye Sfan, Yang, Mei.
Meninas, tenham coração, Ning Lijun, Zhang Liting.
Cliente Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
O motorista da oficina de automóveis estrangeira, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
A, Ba Te'er.
Desejo
Vinho Qinglei, Convidado, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Exército,
Ye Sfan, Yang Mei.
Meninas, tenham coração, Ning Lijun, Zhang Liting.
Cliente Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
Ba ​​​​​​Te'er.
O motorista da oficina estrangeira, Qiu, Liu, Jie, Song. Super.
A.
Mau B.
Desejo Qinglei
Sim, Sifan, Yang, Mei.
Meninas, tenham coração, Ning Lijun, Zhang Liting.
O motorista da oficina estrangeira, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
A, Ba Te'er.
Mau B, aberto.
Caos C Grande Peng
Rogue D, Li Fei.
Ye Sfan, Yang Mei.
As meninas conquistam o coração de Ning Lijun.
A Ba Te'er.
Mau B, aberto.
Caos C Big Peng
Rogue D, Li Fei.
Rascal E Zhang Wu.
Caos F, Wang Yamu.
A, Ba Te'er.
Mau B.
Caos C Grande Peng
Rascal D, Li Fei.
Rascal E Zhang Wu.
Caos F Wang Yajie
Um ator promissor.
Um gangster B.
Caos C Big Peng
Rogue D, Li Fei.
Rascal E Zhang Wu.
Caos F Wang Yajie
Cenário.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Rascal D, Li Fei.
Rascal E Zhang Wu.
Caos F Wang Yajie
Cenário.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Xirui, Xu Xinxin
Rascal E Zhang Wu.
Caos F Wang Yajie
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Cenário.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Xirui, Xu Xinxin.
Caos F Wang Yajie
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Cenário.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Cenário
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin.
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Cenário
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin.
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing
Wu Jiangna, Li Weiwei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Dançarino.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Wang Mingyue, Yang Mei, Zheng Ru.
Dançarino.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing,
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Li Ziyin Wang Shanshan
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Dançarino.
Li Ziyin, Wang Shanshan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Dançarino.
Li Ziyin, Wang Shanshan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Um extra.
Dançarino.
Li Ziyin, Wang Shan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Um extra.
Dançarino.
Jia Gexue, Sun Ruomu, Qin Hongli, Li Feilin. Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Li Ziyin, Wang Shanshan,
Wang, Chi, Xiang, Long, Yang, Lei, Rui Donghui. Peng, Lin, Liu Hanwen, Su Zhengyou.
Wang Mingming, Yang Mei, Zheng Ru.
Um extra.
Jia Gexue, Sun Ruomu, Qin Hongli, Li Feilin, Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Xia Xinglong, Hu Zhiliang, Huang Jianjian, Rao Lanting. Li Zhiying, Liang, Yong, Feng Jianparty.
Li Ziyin, Wang Shanshan,
Wang, Chi, Xiang, Long, Yang, Lei, Rui Dong Hui. Peng, Lin, Liu Hanwen, Su Zhengyou.
Um extra.
Jia Gexue, Sun Ruomu, Qin Hongli, Li Feilin, Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Xia Xinglong, Hu Zhiliang, Huang Jianjian, Rao Lanting. Li Zhiying, Liang, Yong, Feng Jianparty.
Duan Ruichang Zhu Xiaoqing Dong Yunyun Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao.
Wang, Xiang, Long, Yang, Lei, Rui Dong Hui. Peng, Lin, Liu Hanwen,
ator comum Su Zhengyou .
Hu Zhendong, Niu, Zhe, Yao, Ke, Cheng, Jun. Liu Dongsheng, Zhou Maomafeng, Mo Changyun,
Jia Gexue, Sun Ruochu, Qin Hongli, Li Feilin Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Lan Jinfu, Zhang Huijie, Fang Jingyi, Zhang Yuanyuan Wu Xiangsen, Zhao, Hang, Li Bei,
Sun Jing Hai, Zhang Wenqiang, Zhou Yongtai, Ruan Zuijiao Xu, Huan, porta Xingtao, Wu Qian.
Sun Zhaogang, Yu Guangming, Zeng Xianjun, Zhang, Bo Li Yinhua, Yang Qi Qi, Huang, Long
Yun Ruiqing, Tao Heyu, Zhang, Qing, Yang Guohong Liu Zixiao, Feng Libin, Yuan, Fang
Zhang Xingbin, Peng Yiu Yi, Liu, Yang, Ma Ya Nan Cao Lele, Liang Leming, Cheng, Yang
Zhu Yunlong, Li Quan, Guo Chaoyang, Zhang Sheng Wen, Yang Tian Hui, Chen Chao.
Duan Ruichang Zhu Xiaoqing Dong Yunyun Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao.
Hu Zhendong, Niu, Zhe, Yao, Ke, Cheng, Jun Liu Dongsheng, Zhou Maomafeng, Mo Changyun
Lan Jin Fu, Zhang Hui Jie, Fang Jing Jing, Wu Xiangsen, Zhao Hang, Li Bei.
Sun Jing Hai, Zhang Wenqiang, Zhou Yongtai, Ruan Diao Xu, Huan, porta Xingtao, Wu Qian.
Sun Zhaogang, Yu Guangming, Zeng Xianjun, Zhang, Bo Li Yinhua, Yang Qi Qi, Huang, Long
Yun Ruiqing, Tao Heyu, Zhang, Qing, Yang Guohong Liu Zixiao, Feng Libin, Yuan, Fang
Zhang Xingbin, Peng Yaoyi, Liu, Yang, Ma Yanan Cao Lele, Liang Leming, Cheng, Yang
Zhu Yunlong Li Zhaoyang Ban, Chao, Yang Tian Hui, Chen, Chao.
Duan Ruichang Zhu Xiaoqing Dong Yunyun Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao
Wei Changren, Wang Bin Bin, Fu Huiqin, Ren Xinghao Zheng Haikuan Liu Zhengdong Su Fei
Ding Yeh Ching, Xia Zhihui, Xing Xingxing Xinglin, Bu Guochun Zhang Chunyan, Liu Xuery, Gu Tianlin.
Lan Jinfu, Zhang Huijie, Fang Jingyi, Zhang Yuanyuan. Wu Xiangsen, Zhao Yihang, Li Bei,
Sun Zhaogang, Yu Guangming, Zeng Xianjun, Zhang, Bo, Li Yinhua, Yang Qi Qi, Huang, Long.
Zhang Xingbin, Peng Yiu Yi, Liu, Yang, Ma Yanan Cao Lele, Leung Li Ming, Cheng, Yang
Zhu Yunlong Li Zhaoyang Ban, Chao, Yang Tian Hui, Chen, Chao.
Hao Yifei, Wei, Guo, Li, Yu Shaolin Liu Xiaolei, Shi Bingjie, Wan Mingxin
Wei Changren, Wang Bin Bin, Fu Huiqin, Ren Xinghao Zheng Haikuan Liu Zhengdong Su Fei
Ding Yeh Ching, Xia Zhihui, Xing Xingling, Bo Guochun Zhang Chunyan, Liu Xuery, Gu Tianlin
Liu Jiaojiao, Zhang Bole, Zhang Ruoying, Gao Xiaojing Wu Jiayi, Liu, Soldado, Li Gui Yu.
Xu Guolong, Guo Yulong, Guo Guangming, Zhang Zilong Leng, Fei, Tang, Tang, Yao Yonggui
Yang, Jie, Zeng, Chao, Liu Zhenyu, Zhang Yinfeng. Fu Sile Wu Xinjie Wu Yang Ji
Zhao Xumin, Ding Yongxia, Yang Chongwu, Shao Guang Rong Shao Junjie Yang Di Hu Jiangbo
Hao Yifei, Wei, Guo, Li, Yu Shaolin. Liu Xiaolei, Shi Bingjie, Wan Mingxin.
Guo Mengge, Jiang, Peng, Wu Gui Cheng, Huang, Wen, Bai Dejiao, Liu, Nan, Liu Banghong.
Eu?? Yaoyao, Hao, Xiong Haiyin, Yu Jiayi. Li Hongbin, Zhou Changlong, Zhao Zhouhang,
Wu Weikun, Li, Na, Yang Geun-hua, Sun Yipeng Huang Youshan, Gu Sheng Re, Feng Yuehua.
Zhang Zhixin, Liang Zhi Lei, Wang Wenting, Jiang Jiajia Song Luyao, Li Xinya, Liao Xinxin.
Cao Ting Ting, Yang Di, Zhu Meng, Ye Huiying, Xiong Yan Ping, Zhang Ying Jie.
Wang Peili Zhang Xu Zhang Xiaowan Chen Jiajia Guo, Ying, Wu Mingyan, Li Xiaomei
Deng Jingjing Dong Mingming Liu Meng Zhang Weiwen Xu Ningyu, Lin Zhijian, Feng Chuna.
Wei Xiaoqiu Zhou, Jiang, Yang, Xian, Miao Weicheng
Eu?? Yaoyao Hao Xiong Haiyin Yu Jiayi Li Hongbin, Zhou Changlong, Zhao Yihang,
Cao Ting Ting, Yang, Di, Zhu Meng, Ye Xi Ying. Xiong Yanping, Zhang Xiong, Fan Yingjie
Zhu Huaiju Chen Yangzhou Wang Menghao Zhou Yanxia Lu Ruiqing, Jiao, Liang, Li Shangkun.
Li Xinqiang, Huang Haibin, Wang Yinglong, Wang Chunfei Li, Chao, Jiang, Hao, Chen Lingling.
Wang Peili Zhang Xu Zhang Xiaowan Chen Jiajia Guo, Ying, Wu Mingyan, Li Xiaomei
Deng Jingjing Dong Mingming Liu Meng Zhang Weiwen Xu Ningyu, Lin Zhijian, Feng Chuna.
Wei Xiaoqiu Zhou, Jiang, Yang, Xian, Miao Weicheng
Zhu Huaiju, Chen Yangzhou, Wang Meng Hao, Zhou Yanxia Lu Ruiqing, Jiao, Liang, Li Shangkun.
Li Xinqiang, Huang Haibin, Wang Yinglong, Wang Chunfei Li, Chao, Jiang, Hao, Chen Lingling.
Mesa de pessoal.
A colher amarela selvagem do ganso selvagem. Rio Hadoya Jabu.
Produto.
Li Xinqiang, Huang Haibin, Wang Yinglong, Wang Chunfei Li, Chao, Jiang, Hao, Chen Linling.
Formulário de pessoal.
Produto?
Formulário de Equipa.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Colher de Ganso-bravo Amarelo. Hadoya Bujiang.
Produto.
Formulário de pessoal.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Produto.
Produtor-chefe.
Equipa.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Designer.
Xu Kai, Han Dan.
Produtor Chefe.
Formulário de pessoal.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Designer.
Xu Kai, Han Dan.
Produtor Chefe.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Produto.
Produtor.
Seo Kai, Han Dan.
Produtor Chefe.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Produtor.
Seo Kai, Han Dan.
Produtor Chefe.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Produtor.
Seo Kai, Han Dan.
Produtor principal.
Tan, Bo, Li Shao Yan.
Diretor.
Produtor Liu Ting
.
Diretor.
Xu Kai, Han Dan.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Liu Ding.
Produtor.
Diretor.
Qin Bo, Li Shao Yan.
Liu Ting.
Diretor.
Qin Bo, Li Shao Yan.
Liu Ting.
Diretor.
Equipa de diretores.
Liu Ding.
Diretor.
Equipa de diretores.
Diretor Executivo Han Bok-ok
Liu Ting.
Li Jiangyan.
Equipa diretora.
Diretor Executivo Han Bok-ok
Li Jiang Yan.
Diretor da equipa.
Diretor executivo Han Bok-ok
Li Jiang Yan.
Diretor da equipa.
Diretor executivo Han Bok-ok
Li JiangYan.
Equipa diretora.
Diretor executivo Han Fuyu
Realizador e produtor Feng Lilong.
Equipa de produção:
Li Jiangyan.
Equipa de realização: Han Fuyu.
Diretor executivo: Han Fuyu.
Diretor de Produção, Feng Wenlong.
Equipa de produção.
Li Jiangyan.
Diretor executivo Han Fuyu
Diretor de Produção, Feng Wenlong.
A equipa de produção.
Li Jiangyan.
para liderar Su Yanfang.
Produtor Realizador Feng Wenlong
A equipa de produção
liderada por Su Yanfang.
Realizador e Produtor Feng Wenlong
. Equipa de produção.
Todos eles, apanhem Su Yanfang.
Produtor e Realizador Feng Wenlong
. Equipa de produção.
Equipa de fotografia.
Liderada por Su Yanfang.
Produtor, Realizador e Fotógrafo Feng Wenlong
, Cloud, aberto.
Equipa de fotografia
liderada por Su Yanfang.
Câmara A, Câmara Lee.
Fotógrafo
da equipa Cloud Photography.
Todos eles.
Su Yanfang.
Câmara A, Câmara Lee.
Fotografia: Jo Jangcheong.
Fotógrafo: Equipa Cloud
Photography.
Câmara A, Câmara, Lee Byeongho.
Câmara A, foco, Cao Yanlong.
Câmara B, Zhao Zhuang. Fotógrafo:
Equipa
Cloud Photography.
Câmara A, Câmara, Lee Byeongho.
Foco da câmara A, Cao Yanlong.
Telemóvel B, Zhao Zhuang.
Foco do telemóvel B, Gao Xiaodong.
Fotógrafo, Nuvem, aberto.
Equipa de fotografia.
Câmara A, Câmara, Lee Byeongho.
Câmara A em foco, Cao Yanlong.
Telefone B.
Foco em B.
Assistente de fotografia, Liu Bin, Zhan Xiao, Lin Yang Rui.
Fotógrafo, Nuvem, aberto.
Equipa de fotografia.
Zhao Zhuang Zhuang.
Ko Xiaodong.
Uma máquina fotográfica, Lee Byeongho.
Foco da câmara A, Cao Yanlong.
Telefone B.
Foco do telefone B, Gao Xiaodong.
Liu Yong.
Assistente de fotografia Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Fotógrafo, Yun Kai.
Cho Jangcheong.
Câmara A. Câmara Lee.
Câmara Um foco, Cao Yanlong.
Telefone B, Zhao Zhuang.
Concentre-se no telefone B, Gao Xiaodong.
Liu Yong.
Assistente de fotógrafo Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Câmara Um foco, Cao Yanlong.
Telefone B, Zhao Zhuang.
O foco do telefone B, Gao Xiaodong.
Liu Yong.
Assistente de fotógrafo Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Câmara Um foco, Cao Yanlong.
Concentre-se em B, Gao Xiaodong.
Liu Yong.
Assistente de fotógrafo Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Equipa de arte.
Liu Yong.
Fotógrafo assistente, Liu Bin, Zhan Xiao, Lin Yang Rui.
Instrutor de Artes Fan Violino.
Equipa de arte.
Liu Yong.
A arte da peça, Sun, Yan.
Instrutor de artes Fan Biulin.
Equipa de arte.
É para o filme. Sol, Yan.
Instrutor de Artes Fan Biulin.
Equipa de Arte.
É para o filme. Sol, Yan.
Instrutor de Artes Fan Biulin.
Equipa de Arte.
Sun Yan, uma arte para representar.
Instrutor de artes Fan Biulin.
Equipa de arte.
É para o filme. Sol, Yan.
Instrutor de Artes Fan Biulin.
Equipa de Arte.
Equipa de Adereços.
É uma arte de representação. Sun Yaoyan.
Instrutor de arte Fan Biulin.
Instrutor de adereços, Zhao, Kung.
Equipa de adereços.
A arte da peça, Sun, Yan.
Instrutor de adereços, Zhao Zha.
Equipa de adereços.
O líder da equipa de adereços, Du Shouyu.
Wang Peng Jian, um adereço da peça.
Instrutor de adereços, Zhao, Gong.
Equipa de adereços.
O líder da equipa de adereços, Du Shouyu.
Wang Peng Jian, um adereço de representação.
O líder da equipa de adereços, Li Deyu.
O instrutor de adereços, Zhao, Gong.
A equipa de adereços.
O líder da equipa de ferramentas, Du Shouyu.
Uma ferramenta para ópera. Zhang Jiagui.
Uma ferramenta para ópera, Wang Peng Jian.
Herói Li.
Um adereço.
O líder da equipa de adereços, Lee Deok Woo. O
instrutor de adereços, Zhao, Gong.
Equipa de adereços.
O líder da equipa de ferramentas, Du Shouyu.
Zhang Jiagui.
Ferramentas de atuação.
Uma ferramenta para atuar. Wang Peng Jian.
Du Shou Xin.
Adereços de cena, Hero Lee.
O líder da equipa de adereços, Lee Deok Woo.
Instrutor de adereços, Zhao Zhau.
Senhor Du Shouyu.
O líder da equipa de decorações.
Zhang Jiagui.
Ferramentas de atuação.
Uma ferramenta para atuar. Wang Peng Jian.
Herói Li.
Um adereço.
O líder da equipa de adereços, Lee Deok-woo.
Líder da equipa de ferramentas, Du Shouyu.
Adereços. Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Senhor Du Shou Xin, o líder da equipa de decorações.
Uma ferramenta para ópera. Zhang Jiagui.
Uma ferramenta para a atuação, Wang Peng Jian.
Adereços de cena, Herói Li.
O líder da equipa de adereços, Li Deyu.
Adereços, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Senhor Du Shou Xin, o líder da equipa de decorações.
Adereços do espetáculo. Zhang Jiagui.
Adereço ao vivo, Hero Lee.
O líder da equipa de adereços, Li Deyu.
Adereços, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Senhor Du Shou Xin, o líder da equipa de decorações.
Ferramentas de ato, Zhang Jiagui.
Herói Lee.
Adereços.
Adereços. Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Senhor Du Shou Xin, o líder da equipa de decoração.
Uma ferramenta para atuar. Zhang Jiagui.
Equipa de fantasias.
O adereço Yang Yu Hu Jianpeng Wu Jiguang
Du Shou Xin, o chefe da equipa de exibição.
Equipa de fantasias.
instrutor de estilo, Li Jiayi.
Adereços, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Du Shou Xin, o líder da equipa de decoração.
Equipa de fantasias.
o líder da equipa de maquilhagem, Cheng Xiaopai.
instrutor de estilo, Li Jiayi.
O adereço Yang Yu Hu Jianpeng Wu Zhiguang
A líder da equipa, Cheng Xiaopai.
A instrutora de estilo, Li Jiayi.
O maquilhador Cao Hong
. A equipa de figurinos.
O líder da equipa de balneários, Cheng Xiaopai.
O foco principal é Zhou Jinghong.
Maquilhagem no local, Liang Yijiao, Ma Jiao.
instrutor de estilo, Li Jiayi.
Maquilhador Cao Hong.
Equipa de fantasias.
o líder da equipa de maquilhagem, Cheng Xiaopai.
O foco principal é Zhou Jinghong.
Maquilhagem, Liang Yuejiao, Ma Jiao.
instrutor de estilo, Li Jiayi.
O maquilhador Cao Hong,
assistente de figurinos, Wang Adong,
o líder da equipa de figurinos de Jin Mengjie, Wang Aixia.
O líder da equipa de maquilhagem, Cheng Xiaopai.
O foco principal é Zhou Jinghong.
Maquilhagem, Liang Yuejiao, Ma Jiao.
instrutor de estilo, Li Jiayi.
O maquilhador Cao Hong,
assistente de figurinos, Wang Adong,
o líder da equipa de figurinos de Jin Mengjie, Wang Aixia.
O líder da equipa de maquilhagem, Cheng Xiaopai.
O foco principal é Zhou Jinghong.
Maquilhagem Liang Yuejiao Ma
Maquilhador Cao Hong.
Zhou Jinghong.
Assistente de figurinos.
Líder da equipa de figurinos, Wang Aixia.
Wang Adong, Jin Mengjie.
O foco principal é
Máquina Liang Yuejiao Ma
Assistente de figurinos Wang Aodong, Jin Mengjie
Líder da equipa de figurinos Wang Aixia.
O foco principal é Zhou Jinghong.
Maquilhagem Liang Yuejiao Ma
Assistente de figurinos Wang Aodong, Jin Mengjie
Líder da equipa de figurinos Wang Aixia.
Equipa de iluminação.
Máquina Liang Yuejiao Ma
Assistente de figurinos Wang Aodong, Jin Mengjie
Líder da equipa de figurinos Wang Aixia.
Instrutor de iluminação, Li Mengtao.
Equipa de iluminação.
Assistente de figurinos Wang Adong, Jin Mengjie.
Isqueiro, Li Yunfei.
Instrutor de iluminação, Li Mengtao.
Equipa de iluminação.
Iluminação Daisuke Li Hwi.
Mestre de Iluminação, Li Yunfei.
Instrutor de iluminação, Li Mengtao.
Equipa de iluminação.
Assistente de iluminação Li Hoon Bo Zhang Junbiao Yan Langke
Iluminação Daisuke Li Hwi.
Mestre de Iluminação Li Yunfei.
Instrutor de iluminação, Li Mengtao.
Equipa de iluminação.
Cao Guangli Deng Wei
Assistente de iluminação Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Iluminação Daisuke Li Xiaohui
Mestre de iluminação Li Yunfei.
Instrutor de iluminação, Li Mengtao.
Equipa de iluminação.
Cao Guangli Deng Wei
Assistente de iluminação Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Iluminação Daisuke Li Hwi.
Mestre de Iluminação Li Yunfei.
Instrutor de iluminação, Li Mengtao.
Equipa de iluminação.
Cao Guangli Deng Wei
Hwi.
Assistente de iluminação Li Hoon Bo Zhang Junbiao Yan Langke
Iluminação Daisuke.
Mestre de Iluminação Li Yunfei.
Instrutor de iluminação, Li Mengtao.
A equipa do vice-diretor.
Cao Guangli, Deng Wei,
assistente de iluminação Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Iluminação Daisuke Li Hwi.
Mestre de Iluminação Li Yunfei.
A equipa do vice-diretor.
Cao Guangli, Deng Wei,
assistente de iluminação Li Henbo Zhang Junbiao Yan Langke
Diretor interino Zhu Jun.
equipa do vice-diretor.
Cao Guangli Deng Wei
Ator assistente de realização, Niu, Niu.
O diretor interino Zhu Jun.
A equipa de diretores adjuntos.
O ator assistente de realização, Niu, Niu.
O ator assistente de realização, Xing Lei.
O realizador interino, Zhu Jun.
A equipa de diretores adjuntos.
O ator assistente de realização, Niu, Niu.
O ator assistente de realização, Xing Lei.
O realizador interino, Zhu Jun.
A equipa de diretores adjuntos.
O ator assistente de realização, Niu, Niu.
O ator assistente de realização, Xing Lei.
O realizador interino, Zhu Jun.
A equipa de diretores adjuntos.
O ator assistente de realização, Niu, Niu.
O ator assistente de realização, Xing Lei.
O realizador interino, Zhu Jun.
Equipa de ação.
Ator assistente de realização, Niu, Niu.
Ator assistente de realização Xing Lei.
Realizador interino Zhu Jun.
Zhang Qiang, Li Yutao.
Equipa de ação.
Ator assistente de realização, Niu, Niu.
Ator assistente de realização Xing Lei
Zhang Qiang, Li Yutao.
Equipa de ação.
Substituição Zhao Jiabao Wu Shuang
Ator assistente de realização Xing Lei
Zhang Qiang, Li Yutao.
Equipa de ação.
Substituição. Zhao Jiabao, Wu Shuang.
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Qiang, instrutor de ação, Li Yutao.
Equipa de ação.
Zhang Chuan Wang Zhiqiang Ma Mingming
Substituição Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Qiang, Li Yutao.
Equipa de ação.
Zhang Chuan Wang Zhiqiang Ma Mingming
Substituição Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Wen Bin, Chen Haoran.
Zhang, Qiang, Li Yutao.
Zhang Chuan Wang Zhiqiang Ma Mingming
Substituição Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Ming.
A equipa de gravação.
Substituir.
Wu, tudo bem. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Zhao Jiabao, Wu Shuang.
Liu Wenbin, Chen Haoran
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
instrutor de gravação, Wang Xiaolong.
A equipa de gravação.
Wu, tudo bem. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
Assistente de voz Xin De Ming Wu Jing
Instrutor de gravação, Wang Xiaolong.
A equipa de gravação.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Assistente de voz Xin De Ming Wu Jing
Instrutor de gravação, Wang Xiaolong.
A equipa de gravação.
Assistente de voz Xin De Ming Wu Jing
, instrutor de gravação Wang Xiaolong.
Equipa de gravação.
Assistente de voz Xin De Ming Wu Jing
, instrutor de gravação Wang Xiaolong.
Equipa de gravação.
A equipa do local.
Assistente de voz Xin De Ming Wu Jing
. Instrutor de gravação Wang Xiaolong.
A equipa de gravação.
A equipa do local.
Zhang, Lynne, Zhou Wenmu, Gao, Yuan.
Assistente de voz,
instrutor de gravação Xin De Ming Wu Jing, Wang Xiaolong.
Produtor ao vivo Zhu Biao
Senhor Shi.
A equipa do local.
Zhang Jiajie, Zhou Wenjie, Gao Mingyuan,
Zhang Yikang Party Haoxin Zhang MingGuan
Assistente de voz Xin De Ming Wu Jing
Produtor Zhu Biao
Senhor Shi.
A equipa do local.
Zhang Jiajie, Zhou Wenjie, Gao Mingyuan,
Zhang Yikang Partido Haoxin Zhang MingGuan
Zhu Zhenming.
Produtor ao vivo Zhu Biao
Senhor Shi.
A equipa do local.
Partido Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Zhu Zhenming.
Produtor ao vivo Zhu Biao
Senhor Shi.
A equipa do local.
Partido Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Zhu Zhenming.
Produtor ao vivo Zhu Biao
Senhor
Partido Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Zhu Zhenming.
Produtor ao vivo Zhu Biao
Foto dramática.
A cena.
Partido Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Zhu Zhenming.
Foto dramática.
Partido Zhang Yikang Haoxin Zhang MingGuan
Zhu Zhenming.
Guo Zu Peng.
Foto dramática.
Zhu Zhenming.
Guo Zu Peng.
Foto dramática.
Guo Zupeng.
Nos bastidores.
Foto dramática.
De cortar a respiração.
Bastidores.
Guo Zupeng.
Dê um toque especial.
Nos bastidores.
Guo Zupeng.
Dê um toque especial.
Nos bastidores.
Guo Zupeng.
Equipa de pilotos.
[Escolha]
Nos bastidores.
[Feng Lianjun, Luo Guoguo, Bi Fenggui, L?? Xu] Jang Joong-hwi e Zhu-won pagam.
Equipa de motoristas.
Batendo palmas.
Nos bastidores.
Ren Chunlei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Seqiu.
Feng Lianjun, Estado Luo usa Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhong Hui, Zhu Yuan Fu.
Equipa de motoristas.
Conectar.
Ren Chunlei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Feng Lianjun, Estado Luo usa Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Equipa de motoristas.
Ligue o coração.
Ren Chunlei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Feng Lianjun, Estado Luo usa Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Equipa de motoristas.
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shibing.
Feng Lianjun, Estado Luo usa Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Equipa de motoristas.
Produção tardia.
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Pequim Sheng Cultura e Comunicação Co., Ltd.
pós-produção.
Pós-produção da Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Diretor do Projeto: Li Lusheng.
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
pós-produção.
Yoo Hae-yeon.
Senhor Lee.
Diretor de Projeto.
Pós-produção: Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Planeamento final: Yoo Hae-yeon.
Diretor do projeto: Li Lusheng.
Pós-produção: Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Planeamento final: Yoo Hae-yeon.
Diretor do projeto: Li Lusheng.
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
O diretor de pós-produção, Liu Haiyan.
Equipa de vídeo.
Diretor de projeto, Li Lusheng.
Editor Cao Yangang.
Realizador de pós-produção, Yoo Haiyan.
Equipa de Vídeo.
Diretor do Projeto, Lee Ru-sheng.
Yoo Hae-yeon.
Editor Cao Yangang.
Plano de pós-produção.
Tecnologia de vídeo, Hwang Junda.
Equipa de vídeo.
Editor Cao Yangang
Tecnologia de vídeo, Hwang Junda.
Equipa de vídeo.
Pessoa Xu Congfeng.
Editor Cao Yangang.
Tecnologia de vídeo
Fan Haijie de efeito especial , Hwang Junda.
Equipa de vídeo.
Pessoa Xu Congfeng.
Editor Cao Yangang.
Hu Yuelong nas legendas.
Tecnologia de vídeo
Haijie Fan de efeitos especiais , Hwang Junda.
Equipa de vídeo.
Pessoa Xu Congfeng.
Cortar, editar, masterizar, Cao Yangang.
Embalagem Fan Haijie
Personagem, tela, Hu Yuelong.
Tecnologia de vídeo
Fan Haijie de efeito especial , Hwang Junda.
Equipa de vídeo.
Pessoa Xu Congfeng.
Editor Cao Yangang.
Embalagem Fan Haijie
As legendas Hu Yuelong.
Tecnologia de vídeo
Haijie Fan de efeitos especiais .
Personagem Heo Congpeng.
Huang Junda.
Embalagem Fan Haijie
As legendas Hu Yuelong. Tecnologia de vídeo
de efeito especial Fan Haijie
, Huang Junda.
Refrigerador de cor Heo Congfeng
Embalagem do
grupo Fan Haijie Voice.
As legendas Hu Yuelong.
Efeito especial Fan Haijie
Charmer Heo Congfeng.
Diretor de voz do fã de embalagens Haijie
, Yang Zi.
Equipa de voz.
As legendas Hu Yuelong.
Fã de efeitos especiais Haijie
Estagiário, Wang Chen.
Ventilador de embalagem Haijie.
Diretor de voz, Yang Zi.
Equipa de voz.
Estagiário, Wang Chen.
Diretor de voz, Yang Zi.
Equipa de voz.
Editor de efeitos, Hong
Estagiário, Wang Chen.
Diretor de voz Yang Zi.
Equipa de voz.
Artista de foley Yang Hongqiang.
Editor de efeitos Hong Hao.
Camarada, Wang Chen.
Diretor de voz, Yang Zi.
Equipa de voz.
Artista de Foley, Yang Hongqiang. Gravação de Foley. Wang Qiuyan
. Editor de Efeitos
Florais. Hong
Estagiário, Wang Chen.
Diretor de voz, Yang Zi.
Equipa de voz.
Artista de Foley Yang Hongqiang
Gravação de Foley Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor de Foley Wang Jintian
Editor de efeitos Hong
Estagiário, Wang Chen.
Diretor de voz, Yang Zi.
Artista de Foley, Yang Hongqiang
Foley gravação Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor de Foley Wang Jintian
Editor de efeitos Hong
Wang Chen, um gravador.
Estagiário, Wang Chen.
Artista de Foley, Yang Hongqiang.
Gravação de Foley Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor de Foley Wang Jintian
Editor de efeitos Hong
Wang Chen, um gravador.
Artista de Foley, Yang Hongqiang.
Foley gravação Wang Qiu Yan Hua Zhen
editor Foley.
Editor de efeitos Hong
Wang Chen, gravador.
Wang Jinlin.
Artista de Foley, Yang Hongqiang
Foley gravação Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor de Foley, Wang Jintian
Wang Chen, um gravador.
Equipa musical.
Gravação de Foley Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor de Foley, Wang Jintian
Wang Chen, um gravador.
Equipa musical.
Editor de Foley, Wang Jinlin
Recorder, Wang Chen.
Diretor musical, Li Lusheng.
Equipa musical.
Editor musical Wu Di
Gravador Wang Chen
Diretor musical, Li Lusheng.
Equipa musical.
Editor musical Wu Di
Diretor musical, Li Lusheng.
Equipa musical.
Editor musical Wu Di
Diretor musical, Li Lusheng.
Equipa musical.
Editor musical Wu Di.
Música tema "You Give Me".
Diretor musical: Li Lusheng.
Equipa musical: Wu Di.
Editor musical: Wu Di.
Música tema Dás-me.
Cantor, Liu Jie-wan.
Diretor musical Li Lusheng
Editor musical Wu Di
Música tema "You Give Me".
Letra.
Wu Di.
Cantor Liu Jie.
Editor musical.
Música tema "You Give Me".
Composta por Peng Yuanyuan.
Letra: Peng Yuanyuan.
Cantada por Liu Jie.
Música-tema: You Give Me.
Composta por Peng Yuanyuan.
Letra: Peng Yuanyuan.
Cantor: Liu Jie.
Copyright: Party Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Música tema "You Give Me".
Composta por Peng Yuanyuan.
Letra: Peng Yuanyuan.
Cantor: Liu Jie.
Copyright: Party Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Cantor Liu Jie.
Direitos de autor: Fang, Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Composição: Peng Yuanyuan
Letra: Peng Yuanyuan.
Ming Xie.
Parte de direitos de autor, Guangzhou Feille Culture Co.,
Ltd.
Composta por Peng Yuanyuan.
Os direitos de autor são da Fang... Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Ming Xie.
Empresa de produtos.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Ming Xie.
Empresa de produtos.
Guangzhou Yin Fu Cultura e Comunicação Co., Ltd.
Guizhou Álcool Co., Ltd.
Ming Xie.
Empresa de produtos.
Guangzhou Yin Fu Cultura e Comunicação Co., Ltd.
Guizhou Álcool Co., Ltd.
Empresa de Produtos.
Guangzhou Yin Fu Cultura e Comunicação Co., Ltd.
Hainan Zhongsheng Changyi Cultura e Comunicação Co., Ltd.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Empresa de Produtos.
Guangzhou Yin Fu Cultura e Comunicação Co., Ltd.
Escola Secundária de Hainan Changyi Cultura e Comunicação Co., Ltd.
Empresa de Produtos.
Guangzhou Yin Fu Cultura e Comunicação Co., Ltd.
Escola Secundária de Hainan Changyi Cultura e Comunicação Co., Ltd.
Empresa de Produtos.
Guangzhou Yin Fu Cultura e Comunicação Co., Ltd.
Escola Secundária de Hainan Changyi Cultura e Comunicação Co., Ltd.
Escola Secundária Hainan Changyi Cultura e Comunicação Co., Ltd.
[Promoção da Cultura e Comunicação da Escola Secundária de Hainan Co., Ltd.]